=Wer einen Singvogel tötet=
(Adaptiert von Shen Xiaoguans „
Ein Vogel tötet sieben Menschen“)
=Folge 14=
(Vorgetäuschter Tod enthüllt Aufrichtigkeit)
Die von Ihnen angegebene Wasserroutenkarte
ist gefälscht.
Du hast Jiang Chun benutzt
, um Zhai Lus Männer abzulenken.
damit du
Liang Andao selbst finden kannst.
Warum hast du mir deinen Plan nicht
im Voraus mitgeteilt?
Du scheinst wirklich wütend zu sein.
Man könnte Jiang Chun mit einem einzigen Wort wegschicken .
Lass mich im Dunkeln tappen.
und handle selbstständig.
Li Fuyuan.
Du scheinst kein Vertrauen zu haben.
Ganz egal, was Jiang Chun und ich taten,
Sie behandeln uns wie Fremde.
Jederzeit bereit zum Entsorgen.
Ich habe niemandem von meinem Plan erzählt.
Nicht, weil ich dir nicht vertraue,
aber weil ich weiß
Nur ich kann meinen Fall kippen.
Es geht sonst niemanden etwas an.
Sonst niemand?
(Ich bin Zeuge.)
(Heute, von der Stunde Si
bis vor einer Viertelstunde,)
(Die göttliche Dame ist an meiner Seite geblieben,)
(Ich gehe überhaupt nicht weg.)
(Alle Heiratsurkunden befinden sich hier.)
(Bitte prüfen.)
(Du hast meine schwangere Frau)
(Hier festgehalten.)
(Kann ich sie nicht besuchen kommen?)
(und Gerechtigkeit suchen?)
Sonst niemand.
Vergiss es.
Dein Herz ist so kalt wie Eis und Eisen.
Es weist keinerlei Spuren
gewöhnlicher menschlicher Gefühle auf.
Ich hätte dir nicht helfen sollen.
Ich brauche niemandes Hilfe.
Ich brauche auch niemanden, der mich rettet.
Du sagst „Start“, und es fängt an.
Du sagst Ende, und es ist vorbei.
Wie herrisch.
Ich werde dir folgen.
Was werden Sie tun?
Ich brauche auch niemandes Hilfe.
Ich brauche auch niemanden, der mich rettet.
Ich bin der Magistrat des Landkreises Huachang.
Wer wagt es, mir den Weg zu versperren?
Ich bring dich um.
Lass diese Person nicht
Erreichen Sie Official Liang!
(Warum gibt es zwei Gruppen?)
Es ist diese Dämonin.
Verfolge sie!
Ganz gleich, welche göttliche Dame du bist,
Heute ist dein Todestag.
Lass sie nicht entkommen!
Nicht rennen! Verfolgen!
Mal sehen, was du tun kannst.
Akzeptiere deinen Tod.
Melden Sie dies umgehend.
Gehen!
Li Fuyuan!
Tot?
Ja.
Eine weitere Gruppe tauchte auf.
Die Frau sprang selbst von der Klippe.
keine Spuren hinterlassend.
Eine andere Gruppe?
Komm her.
Schick heute Abend noch ein paar rein.
Verstärkt die Patrouillen.
Falls jemand kommt,
nehmt ihn sofort fest.
Ja.
Magistrat.
Alle Beamten des Bezirksgerichts
wurden losgeschickt, um Miss zu finden.
Yexin und Huiyi gingen auch.
Bis jetzt,
Sie ist immer noch nicht gefunden.
Zur Kenntnis genommen.
Die Nacht wird lang.
Ich habe lange gewartet.
Ich habe private Schulden
bei Ihnen zu begleichen.
Schwerter haben keine Augen.
Wer nicht sterben will, soll Platz machen.
Kühner Attentäter.
Du bist nachts in das Büro des Zentralmagistrats eingebrochen und hast freimütig gesprochen.
Nehmt sie herunter.
Dann sei es so.
Du willst sterben?
Dann wird niemand mehr leben.
Wahnsinniger.
Tötet ihn!
Komm schnell her.
Hast du den Verstand verloren?
Gehen.
Verfolge ihn. Lass ihn nicht entkommen!
Teilt euch auf und sucht.
Geht alle rüber.
In Ordnung.
Du bist verrückt.
Li Fuyuan ist tot.
Und du willst trotzdem mit ihr sterben?
Ich bin klar im Kopf.
Ich war noch nie so klar im Kopf.
Es gibt so viele Männer von Zhai Lu.
Er ist bereits vorbereitet.
Du kannst ihn heute Nacht auf keinen Fall töten.
Ich weiß.
Weißt du, und trotzdem...
Sie starb für mich.
Sie ist immer so distanziert.
Sie hat ihr Herz nie jemandem geschenkt.
Nur ich kann meinen Fall kippen.
Es geht sonst niemanden etwas an.
Sie hat außerdem eine scharfe Zunge.
Aber wenn es nicht
darum ginge, diese Männer für mich wegzulocken,
Sie wäre nicht gestürzt.
Wie seltsam.
Wenn ich mich ihr nähere,
Sie leidet.
Wenn ich sie meide,
Sie leidet noch immer.
Egal was ich tue,
Der Himmel ist niemals zufrieden.
Da dies der Fall ist,
ob sie stirbt
oder überlebt...
Was möchten Sie tun?
Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
Was ist das?
Lu Yanchong.
Ich war nur einen halben Tag weg.
Warum ist es leer?
Zünde keine Lampe an.
Du hast Fieber.
Bist du in meinen Traum zurückgekehrt?
Wenn ich die Lampe anzünde, gehst du, richtig?
Warum hast du
mir das tagsüber gesagt?
Meister Lu.
Ehrlich gesagt wollte ich
anfangs nur dich benutzen.
Ich möchte Ihren Einfluss nutzen.
Der Weg, den ich einschlage
Es stand dir nie zur Wahl.
Nur ich
kann mich selbst schützen.
Und nun,
Meine Identität ist enthüllt.
Wer auch immer dahinter steckt
wird mich nicht verschonen.
Ich sagte, ich will dich nicht runterziehen.
Ich meine es aufrichtig.
Je aufrichtiger du bist,
je frustrierter ich werde.
Weißt du, warum?
Weil ich möchte,
dass du mir gegenüber egoistisch bist.
Ich möchte, dass du mehr von mir verlangst.
ich will dich
mich nicht als irgendjemanden anderen zu sehen.
Ich habe dir viele harte Dinge gesagt.
Ich bereue sie.
Ich dachte, wenn ich mich von dir fernhalte,
jene Prophezeiung vom Tod
durch die Begegnung mit einem Stein
würde niemals wahr werden.
♪Eine Nacht mit wirbelndem Schnee♪
♪Die ganze Perfektion der Welt♪
♪Verbirgt seine Reue tief in sich♪
Geh nicht.
♪Ein scharlachrotes Zeichen der Liebe auf meinem Herzen♪
♪Sehnsucht wird nie wieder in meine Träume eindringen♪
Li Fuyuan.
Ich mag dich.
♪Erlebe endloses Leid♪
♪Liebesbande sind schwer zu lösen♪
♪Ein vergangenes Schicksal, ein Traum vom kalten Abschied♪
♪Genieße Momente purer Freude♪
♪In jenem Jahr
lachten wir inmitten von Birnenblüten♪
♪Eine Nacht mit wirbelndem Schnee♪
♪Die ganze Perfektion der Welt♪
♪Verbirgt seine Reue tief in sich♪
Warum hast du mich nicht weggestoßen?
Selbst in einer Zeit wie dieser,
Du bist immer noch gleichgültig, nicht wahr?
♪Sehnsucht wird nie wieder in meine Träume eindringen♪
Wenn ich eines Tages nicht mehr da bin,
Wärst du untröstlich?
♪Die ganze Perfektion der Welt♪
♪Verbirgt seine Reue tief in sich♪
♪Ein scharlachrotes Zeichen der Liebe auf meinem Herzen♪
♪Sehnsucht wird nie wieder in meine Träume eindringen♪
♪Bis alles zu Rauch verblasst♪
(Du wirst wahrscheinlich keine Trauer empfinden.)
(Einige Worte)
(und einiges mehr)
(kann nur)
(gesagt oder getan werden)
(indem er sich zum Narren macht.)
(Aber es ist schon in Ordnung.)
(Über morgen,)
Sie werden frei leben können
(Ohne Sorgen.)
♪Der Gesang einer Drossel
durchdrang die endlose Nacht♪
♪Blut spritzte auf den Bambuskäfig und
spiegelte das kühle Mondlicht wider♪
♪Dreizehn Jahre lang hatten Frost und Schnee
das alte Arbeitszimmerfenster versiegelt♪
♪Ich drehte die Nadel und
hebelte die Vergangenheit auf♪
♪Ein kalter, steiniger Knochen
drückt gegen meine Handfläche♪
♪Mein älterer Bruder lag fern begraben♪
♪Flammen züngelten über diesen Ort♪
♪Eine Liste rechtschaffener Herzen♪
♪Wer lachte im Dunkeln über die Panik?♪
♪Ich bin der Schatten, gefangen im Inneren,
und zugleich das fliegende Licht♪
♪Erst als der Hass erloschen war, erkannten wir,
wie verheerend unsere Obsessionen gewesen waren♪
♪Du sagtest, du würdest sterben, wenn du gegen einen Stein stößt♪
♪Doch du bist in das Netz meines Schicksals geraten♪
♪Birnenblüten fielen überall auf
die Wunde an deiner Schulter♪
♪Der Wind im Bambuswald
verstreute die Hexagramme♪
♪Die Drossel trug die Vergangenheit fort♪
♪Ich stand
am Ende des Feuerwerks und blickte♪
♪Du hast eine Laterne hochgehoben, um Licht zu spenden♪
♪Diese Seite♪